Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं, पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है, मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे, खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪Whispering softly♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे, इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं, जवानी फिसल जाती है♪
♪Farewell, my dear♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द ♪
♪Longing and care♪
♪लालसा और देखभाल♪
=Life Like=
=जीवन जैसा=
=Episode 24=
=एपिसोड 24=
Chairman Luo.
अध्यक्ष लुओ.
Chairman Luo!
अध्यक्ष लुओ!
Yamamoto!
यामामोटो!
I'm thrilled to see you!
मैं तुम्हें देखकर रोमांचित हूँ!
Chairman Luo, congratulations! You got what you wanted.
चेयरमैन लुओ, बधाई हो! आपको वो मिल गया जो आप चाहते थे।
Congratulations.
बधाई हो।
Oh my.
अरे बाप रे।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
We should be celebrating together.
हमें एक साथ मिलकर जश्न मनाना चाहिए।
Together.
एक साथ।
This is
यह है
just a small part of it.
यह तो इसका एक छोटा सा हिस्सा है।
When it's done,
जब यह हुआ,
it's going to be huge sum.
यह बहुत बड़ी रकम होगी.
Yamamoto,
यामामोटो,
this gift is too lavish.
यह उपहार बहुत भव्य है.
Tomorrow night, Warehouse No. 1.
कल रात, गोदाम नं. 1.
I will deliver everything you need
मैं आपकी हर जरूरत पूरी कर दूंगा
in full.
पूरे में।
Here's to a smooth operation tomorrow night.
कल रात सुचारू संचालन की कामना करता हूँ ।
May it go well.
सब कुछ अच्छा हो।
It must go well.
यह अच्छी तरह से होना चाहिए.
(Warehouse No. 1)
(गोदाम संख्या 1)
The shipment is ready.
शिपमेंट तैयार है.
Here's to another successful deal.
एक और सफल सौदे के लिए शुभकामनाएं।
Pleasure doing business.
व्यापार करने में आनंद आता है।
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
Put the gun down.
बंदूक नीचे रख दो.
So it was you.
तो यह आप थे.
Take him away.
उसे ले जाओ.
You know who I am,
आप जानते हैं मैं कौन हूं,
and you dare to arrest me?
और तुमने मुझे गिरफ्तार करने की हिम्मत की?
You fool!
तुम बेवकूफ!
He glared at me.
उसने मेरी ओर घूर कर देखा।
Alright.
ठीक है।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
You...
आप...
Did you two
क्या तुम दोनों
do all this?
यह सब करो?
Let's go.
चल दर।
Come on.
चलो भी।
(Two years later)
(दो साल बाद)
(August 15, 1945. The Emperor of Japan announced unconditional surrender.)
(15 अगस्त, 1945. जापान के सम्राट ने बिना शर्त आत्मसमर्पण की घोषणा की।)
(After countless martyrs sacrificed their lives,)
(अनगिनत शहीदों ने अपने प्राणों की आहुति दी)
(and through the resistance of the frontlines and underground forces,)
(और अग्रिम मोर्चे और भूमिगत बलों के प्रतिरोध के माध्यम से )
(the Chinese people finally welcomed their victory.)
(चीनी लोगों ने अंततः अपनी जीत का स्वागत किया।)
(It is a glorious chapter in the nation's fight against invasion.)
(यह आक्रमण के विरुद्ध राष्ट्र की लड़ाई का एक गौरवशाली अध्याय है ।)
♪Do you hear the cannons of spring thunder through the sky♪
♪क्या आप आकाश में वसंत की तोपों की गड़गड़ाहट सुन रहे हैं♪
♪Like roaring lightning shaking the night♪
♪जैसे गरजती बिजली रात को हिला रही हो♪
♪I wish to become that morning star of light♪
♪मैं सुबह का वह प्रकाश का तारा बनना चाहता हूँ ♪
♪For the revolution stays forever bright♪
♪क्योंकि क्रांति सदैव उज्ज्वल रहती है♪
♪Where the smoke of war spreads, the evening bell rings♪
♪जहाँ युद्ध का धुआँ फैलता है, वहाँ शाम की घंटी बजती है♪
♪Risking fate, chasing the wind♪
♪भाग्य को जोखिम में डालकर, हवा का पीछा करते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪
♪Wooo wooo wooo♪
♪वू वू वू वू♪
♪Passion surges in my chest♪
♪मेरे सीने में जोश उमड़ रहा है♪
Tired?
थका हुआ?
Yeah.
हाँ।
Really tired.
सच में थक गया।
I'll carry you.
मैं तुम्हे उठाउंगा।
Come on, hop on.
आओ, चढ़ जाओ।
Am I heavy?
क्या मैं भारी हूँ?
A little bit.
थोड़ा सा।
Maybe it's time to lose some weight.
शायद अब कुछ वजन कम करने का समय आ गया है।
Say that again.
दोबारा कहना।
Okay.
ठीक है।
You're light as a feather.
तुम पंख की तरह हल्के हो.
My lady.
मेरी हमदम।
Sister.
बहन।
We came to see you.
हम आपसे मिलने आये हैं।
We brought our childhood favorites.
हम अपने बचपन की पसंदीदा चीज़ें लेकर आये।
Pomegranates
अनार
and candied hawthorns.
और कैंडिड नागफनी।
(Zhen Yi's Grave)
(जेन यी की कब्र)
I wonder if you'll like them.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप उन्हें पसंद करेंगे।
Man Li would've loved them.
मान ली उन्हें प्यार करता था.
Hong.
हांग.
This place is really nice.
यह जगह सचमुच बहुत अच्छी है।
You finally have the life you always wanted.
अंततः आपको वह जीवन मिल गया जो आप हमेशा से चाहते थे।
Peaceful.
शांतिपूर्ण।
No more fighting.
अब और लड़ाई नहीं.
That's right.
यह सही है।
The air is fresh here.
यहाँ की हवा ताज़ा है.
Far from worries.
चिंताओं से दूर.
Life is pleasant here.
यहाँ जीवन सुखद है.
Hey.
अरे।
So when are you and that guy getting married?
तो आप और वह लड़का कब शादी कर रहे हैं?
That depends on when he decides to marry me.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वह मुझसे शादी करने का फैसला कब करता है।
Xu.
जू.
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Kneel.
घुटने टेकें.
Kneel, Senior.
घुटने टेको, सीनियर.
Hey.
अरे।
One knee at a time.
एक समय में एक घुटना।
Yes.
हाँ।
(The End)
(अंत)
(Post-Credit Scene)
(पोस्ट-क्रेडिट दृश्य)
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪मैं उस साल में फँस गया हूँ जब मैंने तुम्हें सबसे ज़्यादा प्यार किया था♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪आँसू बर्फ बन गए, हवा के साथ बह गए♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪ इस क्षणभंगुर जीवन में गहरी यादें ♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪समाधि-लेख अधूरा छोड़ दिया गया♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪मुझे अपनी दुखती आँखों से बचा लो♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪एक आखिरी आंसू गिरता है, फिर कभी नहीं दिखेगा♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪मैंने अपनी छाती पर खून से सने तराजू को फाड़ दिया ♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪मुझे यकीन है कि तुम मेरे अंदर का खालीपन भर सकते हो♪
♪I watched people come and go♪
♪मैंने लोगों को आते-जाते देखा♪
♪And you just passed me by♪
♪और तुम अभी-अभी मेरे पास से गुज़रे♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪मैंने कोमल फुसफुसाहटें सुनीं, समुद्र और पहाड़ों के किनारे की प्रतिज्ञाएँ सुनीं♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪लेकिन जब मैं जागा, तो मेरे कानों में सन्नाटा गूंज उठा♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई, बस अफ़सोस बाकी है♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪जब प्यार अपनी राह पर चले, तो उसे बहाव के साथ चलने दो♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि यह क्यों उड़ता है, और प्यार करता हूँ कि यह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪इतने सालों के बाद भी, कौन मेरे साथ रहता है?♪
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है ♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪Destined to share life and death together♪
♪जीवन और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪जीवन रात के आकाश को आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं, बस सामान्यता से इनकार♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪